拝啓ドッペルゲンガー
「どうもこんにちは
你好
君の分身です」
我是你的分身
何の冗談か目を擦ってみる
这算是什么玩笑啊 擦擦眼睛
影が二つ伸びて
两道延伸的身影
そしてまた幕は上がる
就此展开序幕
「もう一人自分が居たらと
你说过想要有
あなたは言いました」
另一个自己的吧
「そんな真摯な願いが
我是被你那真挚的愿望
僕を呼んだのさ」
呼唤出来的啊
そりゃ願ったとも
那么拜托你了
艱難辛苦
作为我的替身
全ての代行者エージェント
帮我承受一切苦难吧
過程はいいから結果を下さい
无论过程怎么样都没关系 有结果就行了
無意味で無意義な代償
没有意义 没有价值的付出
ねえこんな事より
呐 就比起这种事情
大事なことがあるんだよ
还有更重要的东西对吧
いいだろ
不错吧
「ええやりますやります
嗯嗯 好的 我会做的
何でもやります
什么都会为你而做的
僕は君の分身です」
我可是你的分身啊
含み笑いで
意味深长地
救済者メサイアは謂う
笑着的救世主如此说道
拝啓ドッペルゲンガー
敬启 我的分身
君は君は誰?
你是 你是谁？
嗚呼混濁と交差して僕は誰?
啊啊 迷糊地交错起来 我是谁？
ねえ有りもしない０と１
呐 证明0和1存在的根据
証明の根拠なんて何処にも
哪里都找不到呢
拝啓ドッペルゲンガー
敬启 我的分身
誰は誰は君?
谁才是 谁才是你
蝕まれた存在に
这被侵占的存在
世界は気付かないね
世界可不会察觉到哟
鳴り止まない
鸣响不止
醒め止まない
无法觉醒
奇跡の輪廻が
奇迹的轮回
狂った正解を染め上げて
让着疯狂的正解化作真是
ルンパッパ
lun papa
どうも様子がおかしい月曜日
你好 模样奇怪的星期一
一つ二つと崩れゆく辻褄が
一道两道 逐渐崩坏的条理
僕を猜疑する
猜疑着我自身
「お前は一体誰だ」と
你到底是谁啊
稍微等等
ちょっと待って
知らない昨日
毫无印象的昨天
知りもしない言葉
无从得知的语言
そうやっていつの間にやら.
这样在不知不觉间
影は溶けゆく
影子逐渐消融
僕は何なんだろう
我这是怎么了啊
ねえどうか存在を返して
呐 快点把存在归还给我
「生憎様だがこっちはこっちで
很抱歉 但这边
随分心地が良くて」
实在是太舒服了
「もうあなたの居場所は
这里已经没有你的
此処にはない事
容身之所了
分かってるんでしょ」
你也应该明白了吧
ねえ奪われたんなら
呐 要是被夺走的话
奪えばいいだろ
那么夺回来不就好了吗
今度はお前の番だから」
这次轮到你了
含み笑いで
意味深长地
侵略者インベーダーは謂う
笑着的侵略者如此说道
拝啓ドッペルゲンガー
敬启 我的分身
君は君は誰?
你是 你是谁？
嗚呼混濁と交差して僕は誰?
啊啊 迷糊地交错起来 我是谁？
まあそりゃそうかそうだよな
嘛 那样的话那么办好了
命の椅子は一つだけ
生命的椅子只有一把
拝啓ドッペルゲンガー
敬启 我的分身
誰は誰は君?
谁才是 谁才是你
零れ落ちた一粒
在那零落的一粒
乾き果てる前に
干枯之前
誰でもいい
无论是谁都没有关系
何でもいい
无论什么都没有关系
器を下さい
请给我容身之器啊
狂った正解が染め上げて
让着疯狂的正解化作现实
ルンパッパ
lun papa
Pray
祈祷
それはずうっと続く
那是永无止境的
ヒトの業の連鎖
人类的罪业连锁
委ねあって許しあって
互相推诿 互相原谅
満たされ往く
逐渐充满
欠けたピース無価値のペイン
缺失的碎片 一文不值的痛苦
冀望また愛も
希望和爱
託し合って生まれ替わる
互相委托 然后转生
イニシエイション
intiation
「僕のほうがちゃんと
因为我能
君を生きてやるから」
活得比你好
「君も次の誰か
你接下来
ちゃんと救わなくちゃ」
不去拯救谁可不行呐
「もう分かってんだろ
你已经明白了吧
何をすればいいかさ」
你该去做的事是什么
どうか誰か僕に奇跡をくれよ
拜托了 谁来赐予我奇迹吧
拝啓ドッペルゲンガー
敬启 我的分身
君は君は誰?
你是 你是谁
嗚呼混濁と交差して僕は誰?
啊啊 迷糊地交错起来 我是谁
もう止まらない戻れない
已经无法停止了 已经回不去了
どうもこんにちは君の
你好 我是你的
拝啓ドッペルゲンガー
敬启 我的分身
それはそれは僕
那就是 那就是我自身
蝕まれた存在に世界が
那被侵占的存在 即使世界
気付こうが
已经察觉到了
もう鳴り止まない
也已经鸣响不止了
醒め止まない
无法觉醒
奇跡の輪廻が
奇迹的轮回
狂った正解を染め上げるさ
让这疯狂的正解化作现实
上手くやれよ
好好完成吧
ルンパッパ
lun papa
「どうもこんにちは
你好
君の分身です」
我是你的分身